[音乐]
在寄养儿童的家中度过了18岁的州儿童
可以说我是专家
作为专家，我想让您知道成为专家
如果您在法律上小心翼翼，则绝不会使您根据事实写作
政府是你的父母，父母是玛格丽特·撒切尔，是我的母亲
不要谈论母乳喂养哈利·波特（Harry Potter）是Great的寄养儿童点子
期望被采纳超人是一个养子
灰姑娘是寄养的孩子Lisbeth Salander《龙纹身的女孩》
被养育并制度化蝙蝠侠是来自的孤儿莱拉·贝拉夸（Lyra Belacqua）
菲利普·普尔曼（Philip Pullman）的《北极光》（Northern Lights）得到了培养，简·艾尔（Jane Eyre）收养了罗尔德·达尔（Roald Dahl）
詹姆斯（James）的詹姆斯（James）和大桃子Matilda Moses摩西（Moses）摩西（Moses）的男孩们
在迈克尔·莫普尔戈（Michael Morpurgo）的朋友中，或者在本杰明·西番雅（Benjamin Zephaniah）难民男孩卢克（Luke）中仇敌
天行者卢克天行者奥利弗Twist卡西在上海的ub妇中。
用爱丽丝·沃克（Alice Walker）的紫色向Seeley致敬，这些都是很棒的
都是虚构人物，所有人都因自己的状况而受到伤害
催生了成千上万本其他书籍和其他电影
被收养或收养成为孤儿似乎作家知道孩子
家庭之外的人反思什么才是真正的家庭，而不是什么
提升自己是因为他们也运用非凡的技能来应对
在每天的特殊情况下，我们如何不
连接以及为什么我们之间没有建立连接
在流行文化和宗教的这些令人难以置信的特征与
在我们中间的被收养的孤儿
我知道著名的音乐家不是我们的遗憾，而是他们的需要
我知道演员和电影明星，百万富翁，小说家和顶尖
律师和电视行政人员以及杂志编辑和国民
记者，垃圾桶男人和理发师都受到照顾
收养或收养孤儿的儿童，其中许多长大成人
生活着害怕谈论自己的背景，好像它会以某种方式减弱
他们站在前台，仿佛是k石，仿佛是
一枚定时炸弹绑在生活在其中的儿童中
照料应该拥有和生活自己童年的记忆的权利，这是
这么简单的我自己的母亲，我应该说这是她来到这个国家
在60年代后期，她是她，你知道她发现自己像个女人一样怀孕
他们在六十年代末做了，发现自己怀孕了，她有点像
不知道她登陆的背景
在1960年代，如果您是
怀孕，你单身，被视为对社区的威胁
被你与家人分开的状态
家庭，并被安置在母亲和婴儿之家中，您被任命为社会工作者
收养父母排成一排，这是社会的主要目的
工人的目标是让妇女度过一生中最脆弱的时刻
签署领养文件，使领养文件由母亲签署
婴儿之家通常由修女经营，领养文件在
孩子被交给养父母，母亲被运回
她的社区说她已经休息了一会儿了
打破对女人的耻辱的第一个秘密
收养过程花了她大约几个月的时间，所以这是一个封闭的商店
你知道海豹交易勤劳的功利解决方案政府
农民收养父母消费者母亲地球和
收割孩子，光顾过去就可以了
现在发生的责任直接反映了
现在发生的事情每个人都认为自己在做正确的事
上帝和国家对大社会的快速采用，无论如何
她来这里1967她是她怀孕了
她来自埃塞俄比亚，当时埃塞俄比亚在
在海尔·塞拉西（Haile selassie）皇帝统治下的时间，她着陆前几个月
伊诺克·鲍威尔（Enoch Powell）演说她数月前登陆的血腥演说
披头士乐队在马丁·路德·金被杀害的几个月前发行了《白色专辑》
如果你是白人，那是一个爱情的夏天如果你是黑人，那是一个夏天的
讨厌所以她从牛津去了，她被送到了英格兰北部的一个母亲那里，
婴儿之家，并任命了一名社会工作者，这是她的计划，你知道我必须说
在家里，这是她的计划，让我在短期内得到养育
她学习的时间，但他的社工议程却有所不同
他找到了寄养父母，并对他们说，这是他的收养
你永远是他的名字，他叫诺曼·诺，所以他们他们把我带走了，我是
他们说我是上帝的信号他们说我是诺曼·马克
格林伍德现在对于接下来的11年我所知道的是，这名妇女即将出生
女人应该把她的眼睛擦掉，因为她不签署她的收养文件
是个自私自利的邪恶女人，所以我花了11年的时间跪着
祈祷，我尝试祈祷，我发誓，我尝试，祈祷上帝可以为我骑自行车
圣诞节，但我总是会回答自己，当然她走了，然后
我应该确定那是上帝的声音还是那声音
的魔鬼，事实证明我有魔鬼
在我内心深处，无论如何，两年过去了，他们有一个
他们自己的孩子，然后又过了两年，又有了一个孩子
自己的生活，然后又过了一​​段时间，他们有了另一个孩子，
他们打电话给我以为是一个不寻常的名字的事故，我在
青春期的风头，所以我开始从罐子里拿饼干
不知不觉我就开始待在外面有点晚
现在在cetera et cetera的宗教信仰中，我的妈妈和
我相信他们是永远的父亲，因为他们说他们是我的父母
认为我内心有魔鬼，我该怎么说
在这里，因为这是他们设计我离开的方式
他们把我坐在我寄养妈妈的桌子上，她对我说你不爱我们吗
在11岁时，他们还有另外三个孩子，第四个是第三个
意外，我说是的，我当然会这样做，因为您确实养了母亲，请我
离开去去思考爱情及其含义，阅读经文并
明天回来，给我最诚实最真实的答案，所以这是
一个机会，如果他们问我是否爱他们
肌肉爱他们，这使我想到了我认为他们的奇迹
想要我去，我会祈求上帝的宽恕，他的光芒会闪耀
通过我给他们，神学是一个多么奇妙的机会
完美的时机无疑是一个罪人可以做到的，而诚实的诚实
得到了一个一定不能爱你我对他们说，但我会祈求上帝的宽恕
因为您不爱我们诺曼显然您已经选择了自己的道路24 24小时
后来我的社工以这种奇怪的方式来拜访我的每对夫妇
几个月他在车里等我，我跟我父母说再见，我没说
再见了，我的母亲，我的父亲，我的妹妹，是我的
兄弟是我的姑姑，叔叔是表亲，祖父母是我的祖父母。
孩子们家的重量我开始问自己，我怎么了
不是说我要把地毯从地板下面拉下来，就像整个地板一样
在接下来的五年里我被关押时被带走了
我15岁时在第三个儿童之家中建立了四个不同的儿童之家
吊坠，我要做的是，我得到了三罐您使用过的Airfix漆
模特，我当时是一个大的儿童节，一个大的维多利亚时代
当我在顶部的小炮塔中时，我参观了儿童区
它们是红色，黄色和绿色，非洲的颜色则落在了你所无法企及的瓷砖上
从街上看到它，因为房子被山毛榉树包围着
我在一个评估中心被监禁了一年，实际上是
还押中心，多年来，这是一个供年轻人使用的虚拟监狱
后来我的社工说我不应该被放在那里
没有因为我没有做错任何事情而被指控，但因为我没有
家人问我他们可以对我做什么
我今年17岁，他们有一个软垫牢房，他们会把我带到走廊上
按照LA大小的顺序，我被带进了纳粹党的宿舍
表示同情者的所有工作人员都很有趣，也很宽容
每次我拜访时，运行它的那个人都是前军方人员
一个我不知道谁每三个月喂我一次葡萄的人
被脱衣搜查，发现家里到处都是男孩，这些男孩还被迫还钱。
就像谋杀一样，这是我17年后得到的准备
一个州的孩子，我必须讲这个故事，我必须讲这个故事，因为那里
没有人把两个人放在一起我慢慢地意识到我不认识任何人
认识我超过一年的人看到那是家庭给你的
参考点我不是从一个家庭定义一个好家庭
坏家庭，我只是说，你知道你的生日是什么时候
有人告诉你，你生日是母亲，父亲，姐姐和父亲
兄弟，叔叔或堂兄兄妹对某人很重要，
因此，对您来说很重要，我14岁
将自己刺入自己的纹身，身体也没有被触碰到
我正在举报我只是在举报，说我离开时
在儿童之家，我要做两件事，一是找到自己的孩子。
一家人和另一位是写诗歌的创造力，我看到了
想象力，我看到了生命的无尽可能性，无尽的真理
永久性的现实创造物V是愤怒的来源
在寻找爱情的表达中，功能障碍是真正的地方
对不真实的反应我只想对你说我发现我全家人的一切
我的成年生活，我度过了所有的成年生活，发现他们，我现在已经完全
和其他人一样，家庭功能失调，但我要向您汇报
简单地说，您可以通过其民主程度来定义民主的强大程度
政府对待自己的孩子我不是说孩子我是说国家的孩子
非常感谢，这是我的荣幸[鼓掌]
[音乐]
你